in selecting a task
nella scelta di un compito
from the OpenStreetMap tasking manager introduction
dall'introduzione direttore tasking OpenStreetMap
in this video tutorial will show you how to select
in questo video tutorial vi mostrerà come selezionare
a task from the map give learn to map page
un compito dalla mappa dare imparare a pagina mappare
and work with the OpenStreetMap task manager so you can start mapping
e lavorare con il task manager OpenStreetMap modo da poter iniziare la mappatura
to make a different now that you know how to map it's time to put those skills
per fare un diverso ora che sapete come mappare è il momento di mettere quelle competenze
to work
al lavoro
as you seen mapping is easy and soon
come hai visto la mappatura è semplice e presto
you'll be making and it's taking help others around the world you may not be
sarete fare e sta prendendo aiutare gli altri in tutto il mondo non si può essere
familiar with them
familiarità con loro
or all other locations in need a humanitarian
o tutte le altre località in bisogno di un umanitaria
mapping that's okay you can still help
mappatura va bene si può ancora aiutare
you simply need to look at satellite imagery and trace wrote
è sufficiente osservare immagini satellitari e la traccia ha scritto
path buildings and areas in the same way you did
edifici di percorso e le aree nello stesso modo che hai fatto
when you return to map you do not need to know the names are roads and
quando si torna alla mappa non è necessario conoscere i nomi sono strade e
buildings to help
edifici per aiutare
by tracing you are generating map data that is
tracciando si sta generando la mappa dati che sono
open and available to the world through OpenStreetMap
aperti e disponibili al mondo attraverso OpenStreetMap
another thing to note even if you only make
un'altra cosa da notare, anche se solo si fanno
a few map at its duty OpenStreetMap task manager
un paio di mappa alla sua task manager dovere OpenStreetMap
you are helping in a major way there is no minimum
si stanno aiutando in modo sostanziale non vi è alcun minimo
and every effort helps no matter how small if we all do a little together
e ogni sforzo aiuta non importa quanto piccolo, se facciamo tutti un po 'insieme
we can accomplish a lot there are written instructions on the map give
possiamo realizzare un sacco ci sono le istruzioni scritte sulla mappa give
site
posto
which may be helpful as you start to map any OpenStreetMap tasking
che può essere utile, come si inizia a mappare qualsiasi tasking OpenStreetMap
manager if you don't feel comfortable napping yet please pass this video
direttore se non ti senti a tuo agio napping Fai passare questo video
and select the how to map tutorial video
e selezionare la modalità di collegamento video tutorial
from the map gives site come back to this video
dalla mappa del sito dà tornare a questo video
once you are ready getting started
una volta che si è pronti per iniziare
from map gives learn to map page scroll down
dalla mappa fornisce imparare a mappare pagina scroll down
be low this video to the section called select a task
essere basso il video al la sezione chiamata selezionare un'attività
in this section you will see a list
in questa sezione potrete consultare un elenco
a humanitarian mapping tasks select the one you would like to work on
una attività di mappatura umanitarie selezionare quello che si desidera lavorare su
once you have selected the task either
una volta selezionata l'operazione sia
a new browser tab or window open taking you directly to the mapping tasks
una nuova scheda o finestra del browser aperta che vi porterà direttamente alle attività di mappatura
on the OpenStreetMap tasking manager website here you will be asked to log
sul gestore tasking sito OpenStreetMap qui vi verrà chiesto di accedere
into your
nella vostra
OpenStreetMap account this is the same account you signed up for in step 1
Conto OpenStreetMap questo è lo stesso account si è registrato nel passaggio 1
on the Mac your site's learn to map section you will also be asked to
sul Mac tuo sito è imparare a mappare sezione vi sarà anche chiesto di
authorize
autorizzare
the OpenStreetMap tasking managers access to your account
il manager tasking OpenStreetMap accesso al tuo account
please posits video can take a moment to make sure that you have logged
per favore postula video può prendere un momento per assicurarsi che hai effettuato l'accesso
incorrectly
in modo non corretto
starting a task in
l'avvio di un'attività in
once you have signed in and allowed access here OpenStreetMap account you
una volta che avete firmato e consentito l'accesso qui OpenStreetMap tuo account
will see the task that you selected from the map give site
vedrà il compito che è stato selezionato dal sito cartina dare
you will see a map and some information about the task
vedrete una mappa e alcune informazioni circa l'attività
the information about the task includes a description what map give would like
le informazioni circa l'attività include una descrizione quanto map dare vorrebbe
you to focus on
di concentrarsi su
live at task is important instructions
vivono a compito è quello istruzioni importanti
and what to map the individual mapping tasks
e cosa mappare le singole attività di mappatura
which users have worked on this task and some stats
che gli utenti hanno lavorato a questo compito e alcune statistiche
about the task
sull'attività
please pass this video and familiarize yourself with the OpenStreetMap testing
si prega di passare questo video e familiarizzare con i test OpenStreetMap
manager return to this video when you are ready
direttore di tornare a questo video quando si è pronti
for more details picking a tile to work on
per maggiori dettagli scegliere una tessera per lavorare su
let's use the interactive map and zoom in
usiamo la mappa interattiva e zoom in
on highlighted tiles the task has been broken up into smaller
su piastrelle evidenziati il ​​compito è stato suddiviso in più piccoli
tile areas at the map to allow you to do a little bit mapping
aree di piastrelle la mappa per consentire di fare un po di mappatura bit
rather than trying to map the entire area
piuttosto che cercare di mappare l'intera area
this also lets others simultaneously map other tiles were areas
questo permette anche di altri su una mappa contemporaneamente altre tessere aree sono state
by doing this in small pieces you can all work
facendo questo in piccoli pezzi che si possono lavorare tutti
faster when you select tile you are taking a task
più velocemente quando si seleziona tegola si sta assumendo un compito
your task is to map that's perfect I'll by tracing
il vostro compito è quello di mappare che è perfetto io tracciando
satellite imagery grey tiles represent all the task available on this job
piastrelle grigie immagini satellitari rappresentano tutte le attività disponibili su questo lavoro
reptiles are areas that have been marked as done
rettili sono aree che sono state contrassegnate come eseguite
green tiles areas that were marked as done
aree piastrelle verdi che sono state contrassegnate come eseguite
and have also been validated grey tiles
e sono stati anche convalidati piastrelle grigie
yellow outlines areas that are currently being worked on
giallo delinea le aree che attualmente sta lavorando
click on a great I'll on the map to selected
cliccare su un grande farò sulla mappa per selezionata
the task tab open in the task tab
la scheda attività aperta nella scheda attività
click on the green button that says yes
fare clic sul pulsante verde che dice di sì
I want to work on this task in by selecting a tile
Voglio lavorare su questo compito in selezionando una piastrella
you are checking it out no one else will be able to edit the style
si sta verificando fuori nessun altro sarà in grado di modificare lo stile
while you are working on it once you have completed
mentre si sta lavorando su di esso dopo aver completato
working on the tile you will need to check it back in
lavorando sulla tessera sarà necessario controllare di nuovo in
so others can validate my build on your work well explain how to check areas
così gli altri possono confermare la mia generazione sul vostro lavoro bene spiegare come controllare le aree
back in
torna in
shortening the task tab has a few additional sections
accorciando la scheda operazione ha un paio di sezioni aggiuntive
extra instructions information on how to credit your edits
istruzioni supplementari informazioni su come accreditare le modifiche
and history I'll just ask the extra ensure chins will contain information
e la storia mi limiterò a chiedere ai garantire menti supplementari conterrà le informazioni
about the imagery
circa l'immaginario
you're about to work with
si sta per lavorare con
highs this video if you need to and make sure you have correctly selected
highs questo video, se avete bisogno di e assicurarsi di aver selezionato correttamente
a task working on a task in the ID
un compito che lavora su un compito in ID
editor select ID from the editing tool
editor di selezionare ID dalla strumento di editing
options this is the same editor you used to learn how to map
opzioni questo è lo stesso editor che hai usato per imparare come mappare
and OpenStreetMap this will open in new tab or window in your browser
OpenStreetMap e questo aprirà in una nuova scheda o finestra nel browser
with OpenStreetMap any ID editor and
OpenStreetMap con qualsiasi editor di ID e
the ID editor automatically load the high-resolution satellite imagery
l'editor ID caricare automaticamente le immagini satellitari ad alta risoluzione
for you to Maplin you also see a bounding box
per voi a Maplin si vede anche un rettangolo di selezione
showing you the exact area marking the tile you selected
che vi mostra esattamente l'area che segna la tegola selezionato
you may need to adjust the satellite imagery to match with an existing map at
potrebbe essere necessario regolare l'immagini satellitari da abbinare con una mappa esistente a
it
esso
this is a very easy process simply click on the layers button
questo è un processo molto semplice basta cliccare sul tasto strati
scroll down to fix alignment and use the arrow buttons to properly lined up the
scorrere verso il basso per correggere l'allineamento e utilizzare i tasti freccia per allineati correttamente il
high-resolution satellite imagery
immagini satellitari ad alta risoluzione
with the existing map added you may need to zoom in fairly close
con la mappa esistente aggiunto potrebbe essere necessario ingrandire abbastanza vicino
to do this once you have adjusted the alignment
per fare questo dopo aver regolato l'allineamento
it's time to start mapping adding roads
è il momento di iniziare la mappatura aggiungendo strade
path buildings in areas just like you did when you learn to map
edifici di percorso nelle zone proprio come hai fatto quando si impara a mappare
earlier for example just as you did in the practice
in precedenza per esempio come avete fatto nella pratica
identify wrote by looking at 10 and tracing them
identificare scritto, cercando in 10 e rintracciarli
ecstatic ET when you make a map at it
estatico ET quando si effettua una mappa a questo
a dialog box click here you may not know the specific name if they're older
una finestra di dialogo fare clic qui non si può sapere il nome specifico se sono più vecchi
building
costruzione
which is okay for instance when you select
che è bene per esempio, quando si seleziona
the building baton on the ID editor your map
il testimone edificio sull'editor ID vostra mappa
edit is automatically tagged as a building remember to save after you make
modifica viene automaticamente etichettato come un edificio ricordatevi di salvare dopo aver effettuato
your at it
il vostro a esso
this insures that your map and its are available to the entire world
questo assicura che la vostra mappa e la sua sono a disposizione del mondo intero
we do ask that you credit your work each time you save your edits
chiediamo che si accredita il vostro lavoro ogni volta che si salva le modifiche
a collection map at its are called a change that
una mappa di raccolta a sua sono chiamati un cambiamento che
and when you save your added you are essentially applying a commit
e quando si salva il aggiunto si sono essenzialmente applicando un commit
to the OS and database the idea editor what ask if you want to provide
per il sistema operativo e il database l'editor idea di quello che chiederà se si desidera fornire
commit message to your collection at this information will help us to
messaggio di commit alla vostra collezione a queste informazioni ci aiuterà a
understand when at it was made as part
capire quando esso è stato fatto come parte
have napkins to credit your at it please click
avere tovaglioli di riaccreditare a esso cliccate
back to the OpenStreetMap tasking manager tab in your browser
torna alla scheda direttore tasking OpenStreetMap nel tuo browser
scroll down to the credit section in the task app
scorrere verso il basso la sezione di credito in app compito
copy the provided credited click back on the idea editor tab
copiare il click accreditato fornita indietro sulla scheda Editor idea
in your browser paste the credit in the commit
Nel tuo browser incolla il credito nel commettere
section up the dialog box you can possibly do. if you need to get familiar
sezione la finestra di dialogo si può eventualmente fare. se avete bisogno di abituarmi
with the editor
con l'editor
and the tracing you're about to do finishing
e la rintracciabilità si sta per fare la rifinitura
a task when you finish mapping an area
un'attività volta completata la mappatura un'area
or simply decide to stop napping for now please return to the OpenStreetMap task
o semplicemente decidere di interrompere napping per ora si prega di restituire al compito OpenStreetMap
manager
manager
and either unlock the task or
e sia sbloccare il compito o
market and Stockton unlocking the task
mercato e Stockton sbloccare il compito
means that you have done some on the map at it but there are more to do
significa che hai fatto un po 'sulla mappa a esso, ma ci sono più da fare
marking the task is done means that you have done
che segna il compito è fatto significa che avete fatto
all over the map at its possible when you unlock a task
tutta la mappa alla sua possibile quando si sblocca un compito
tasking manager was asking for comment feel free to make whatever comments you
tasking gestore chiedeva un commento sentiti libero di fare qualunque commento che
feel
sentire
are helpful regarding this task for example
sono utili per quanto riguarda questo compito per esempio
you could indicate how much of the tiles complete
si potrebbe indicare la quantità delle piastrelle completo
or a specific features still need work
o una specifica funzionalità ancora bisogno di lavoro
if you have no comment to make simply write
se non avete commenti da fare scrivere semplicemente
no comment closing if you feel like you need a little more practice before
no comment chiusura se ti senti come hai bisogno di un po 'più di pratica prima
jumping in
salto in
go back to the map give learn to map page and watch
torna alla mappa dare imparare a pagina e guardare la mappa
the how to map video follow along and practiced
il come mappare il video seguire e praticato
until you feel confident enough to work in the task manager
finché non si sente abbastanza sicuro per lavorare nel task manager
that's it you're now a full-fledged matter
il gioco è fatto ora siete una questione vera e propria
thank you for learning how to map and also for mapping to make a difference
grazie per imparare a mappa e anche per la mappatura a fare la differenza